Bloque 1/2/3
============

Edición mediante el inspeccionador: OK

Formulario GET: La estructura del HTML está muy bien, el resultado final es correcto.
Algunas cuestiones para tener en cuenta:

Los atributos id no son necesarios para esta actividad. Pero nos van a servir en breve.

<leyend> es <legend>

<form action="http://localhost/curso-sistemas-2021/Bloque%203/FormularioPost.html"Method="post"
Fijate que el atributo es method y debe estar separado del valor del atributo anterior.

En varias partes figura un elemento oculto, que quizás sea una cuestión del editor que estés usando.

Los label: <label for"fname">Nombre</label>
Les faltaría un = y quedar así:  for="fname".

Formulario POST: También, la estructura general está muy bien y el resultado es correcto.
Cuestiones para tener en cuenta:
Lo mismo que en el formulario GET, el atributo es method y tiene que estar separado.
Aparecen también elementos ocultos y caracteres raros dispersos.
En los lugares que se utilizó <legend> iría <label>.



Calculadora: OK. Buen uso del atributo style.

Manejo de GIT: OK

En todas las actividades: El identado de código hay que dejarlo fijo, usar tabuladores o espacios y en la misma cantidad en lo posible.

